--p1--
type:text
شایەنی ئەوەشە بزانین کە کۆمپانیای مایکرۆسۆفت ٢ ساڵ پێش ئێستا ئەم دەستکەوتەی پێش خستووە، بەڵام بە رێژەیەکی کەم یان مامناوەندی کوردی خۆمان بەکاری دەهێنا— بەڵام لێرەدا هەواڵەکەی گوگڵ بووە تاکە هەواڵ کە هەموو پەڕەیەک بابەت بڵاو بکاتەوە لەسەری.
--p1e--
--p2--
type:text
ئەم ماوەیە، بە هەندێک ماندووبوون لە تێگەیشتنی چۆنیەتی کارکردنی وێبسایت و APIــەکەیان، توانیم بۆ گوگڵ و بۆ مایکرۆسۆفتیش خزمەتگوزاریەک درووست بکەم پارەی نەوێت، و لە هەمان کاتدا خێرایی وەک ئەوان بمێنێتەوە، جگە لەوەی لەگەڵ هەموو Requestــکدا دەیان Process ڕوودەدەن، بەڵام لەگەڵ AWS خێراییـم هێشتۆتەوە.
 --p2e--
--p3--
type:quote
ئەوەی حەزی کرد خزمەتگوزاریەکە بەکاربێنێت، تەنها کورتەیەکم لەسەر پرۆژەکەی پێ بڵێت و بە خۆڕایی بۆی دابین دەکەم. 
--p3e--
--p4--
type:text
هەدێکانی کۆمپانیای AWS بۆ خەڵاتی ڕیکۆردی کتێبی گینس بۆ زۆرترین کێشەی کۆمپیوتەر چارەسەر کرابێت (کە منیش بەژدار بووم) و ئێستا لە Floridaیە و بەرەو ئێرە دێت
--p4e--
